✓ 1- Google haritalar araştırılıcak.
✓ 2- Veri setini nasıl kullanmamız gerektiğini berlileyeceğiz. 
3- Fonksiyonel gereksinimleri belirleyeceğiz.

--- Cuma ---

* ✓ Google haritalar'da marker işleviyle yer işaretcisini kullanmayı öğrendik. Api keylerinin sıkıntı yaratabildiğini gördük.
* ✓  Her bir veriyi tek tek haritanın üzerinde göstereceğiz ve bir veriyi gösterirken hemen sonraki veri ile olan uzaklığını hesaplayıp araya o kadar zaman aralığı vereceğiz.
* ✓ Haritada icon gösterip kaybetme işlemini başarıyla gerçekleştirebileceğimizi öğrendik. Böylelikle orada gif göstererek depremleri göstereceğiz.
* ✓ Bedirhan harita ve iconlar üzerinde çalışıyor.
* ✓ Ahmet js'de iconların belirme süreleri üzerinde çalışıyor.
* (Askıya alındı) Bedirhan iconları revise edilmesi için zafer abiye gönderdi. Isı haritası üzerinde çalışıyor.
* Ahmet iconların belirleme süresini düzenledi. Belirtilen dakika boyunca iconların arasındaki bekleme ayarlanabiliyor. 
* ✓ Tarık ile input kısmını oluşturduk.
* Bedirhan output kısmında date ve time üzerinde çalışıyor.
* Ahmet inputlar ile uğraşıyor js'i buna göre düzenliyor.

---Cuma---


--- Cumartesi ---

Ahmet:
*  İconları yerleştirdim ama çok küçükler hiç belli olmuyorlar. Görmek için displayMarker fonksiyonundaki if else'de olan yorum bloğunu etkinleştir.
* ✓ İlk başlangıçta genelde map ile ilgili bir hata geliyor.
* ✓ Input kısmında 2 date verip göster butonuna bastığımız zaman onlar düzgün şekilde çalışıyor.
* Markerların ekranda kalma süreselerinin ayarlanması lazım gifler bitemeden yok oluyo (optimum değerin bulunması gerek)
* ✓ Input kısmı css düzenlendi hız ayarlamaları yapılacak.
* ✓ Input kısmında tarih girildiğinde dakikayı optimal olucak şekilde kendisi veriyor. Hızı da sonrasında değiştirebiliyoruz.
* ✓ Animasyonun ilerleme durumu bar içerisinde gösterildi.

Bedirhan:
* ✓ Saatin üstüne takvim eklendi. CSS ona göre düzenlendi. Calender genel divine alındı.
* Gelen saat inputlarına göre ekleme ve sınırlandırma işlemi yapılacak

--- Cumartesi --- 


--- Pazar ---

Ahemt: 
* Gif bozulma önleme sistemi eklendi. Gifler bozulmasın diye belirtilen limite ulaşınca en eski gifler siliniyor.
* Saniye gösterimi düzenlendi.

--- Pazar ---


--- Pazartesi ---

Bedirhan:
* Menu UI için tema belirlendi ve tasarımlar yapılmaya başlandı
* Buttonlar temaya uygun hale getirildi
* Takvim ve saat entegrasyonu sağlandı. Seçilen tarihe göre saat ve tarih düzenleniyor.
* Ay ve yıla göre otomatik artış sağlandı
* Input ve label kısımlarının tasarımı yapıldı

Ahmet: 
* End date düzenlendi artık son olarak seçin tarih de gösteriliyor.
* Giflerin kaybolma süreleri düzenlendi büyük depremler daha uzun süre harita üzerinde gösteriliyor.
* Bitir butonundan sonra başlatılan yeni animasyonda eski depremler gösteriliyordu. Bu sorun giderildi.

---Pazartesi---


--- Salı ---
Bedirhan:
* Markerlardaki efect yüzünden hepsi aynı anda gelip aynı anda gidiyomuş gibi gözüktüğü için yeni marker sistemine geçtik

Ahmet:
* Bedirhanın date için istediği verileri terkar düzenledim.
* Bedirhan'ın benim kodumda yaptığı değişiklikten dolayı olan problem giderildi. (index.js 80) [Commit id: b48d56caf3a958304b7d6c094cc2d615931cd893 ].
--- Salı ---


--- Çarşamba ---
Ahmet:
* Yeni branch açıldı.
* ✓ index.js'de iyileştirmeler yapılacak ve yorumlar daha anlaşılır hale getirilecek.
* ✓ Haritaya deprem büyüklüğü ölçeği eklenecek.
* ✓ Deprem büyüklüğüne göre filtreleme eklenecek.
* ✓ Input ve Output kısımları dönen bir kartla ayrılacak.
--- Çarşamba ---


28/02/2023
Ahmet:
* Output kısmı düzenlendi.